При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в словах "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Иснструменты"
3. Опечатка в слове "Тетирование" должно быть "Тестирование"
4. Опечатка в слове "Windos" должно быть "Windows"
5. Название кнопки "Git", не соответствует Title страницы на которую она переключает. (Оставил Git -всему голова!)

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды DIR и CD, необходимо поменять описания местами.
2. Ошибка в описании команды DATE, должно быть - "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
3. Ошибка в описании команды TIME, должно быть - "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
6. При переходе на страницу Командная строка Windows, "Title" этой страницы не изменяется и называется "Portal for QA".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv и mkdir, описания необходимо поменять местами.
2. В описании к команде mkdir между словами "как" и "MOVE" отсутствует пробел.
3. В конце описания команды mkdir стоит знак "/", должна стоять "."
4. В слове "Рарасфшифровывается" лишняя буква "Ф".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команды и описания команд на данной странице эдентичны странице "Терминал MacOS". (Заменил на действительную информацию по GIT)
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу "Терминал MacOS"
4. При включении данной вкладки "Title" имеет название "Git - всему голова!", однако заголовок не соответствует этому названию. (Оставил как Title)